Пришло теплое лето. На лесной опушке распускаются колокольчики, незабудки, шиповник. Белые ромашки протягивают к солнцу свои нежные лепестки.
Вылетают из уютных гнёзд птенцы. У зверей взрослеет смена. Медвежата старше всех. Они родились еще холодной зимой в берлоге. Теперь они послушно следуют за строгой матерью.
Рыжие лисята весело играют у норы. А кто мелькает в сосновых ветках? Да это ловкие бельчата совершают свои первые высотные прыжки. В сумерках выходят на охоту колючие ежата.
Не обижайте лесных малышей. Приходите в лес верными друзьями.